ဒီဟာငါ့စိတ်ကူးထက်ပိုပြီးကောင်းတယ်
EJ - မင်းအဲဒီလိုရှားရှားပါးပါးကံကောင်းတဲ့ငှက်အိမ်ပဲ
အင်ဒရူး
အင်ဒရူးဒီတော့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ငါနောက်ဆုံးရွေးရကျန်ရစ်သူကောင်လေးသူမဘာသူမ၏ buckled ဘယ်လိုဖြစ်ပါသည်
သူကတစ် ဦး နှင့်အတူဘောလုံးဖမ်းနိုင်ဘူးလူရှုပ်
သူကကျွန်တော့်ဝမ်းကွဲသူရဲ့ပုံကငါ့ကိုဒီနေရာမှာနေခွင့်မပေးခဲ့ဘူး
မင်းအမေကမင်းကိုဒီနေရာမှာရှာတွေ့မယ်လို့သူမပြောခဲ့ဘူးလို့ပြောခဲ့တယ်
အမြင့်ဒီဟာက Tracy Tracy Andrew ပါ။ ကျွန်တော့်ရဲ့လာမယ့်အစမကောင်းတာမကောင်းဘူး
မင်းကဒေါက်တာအတွက်မျက်နှာသာပေးတာဘာလုပ်နေလဲညာဘက်ကိုစိတ်ထိခိုက်အောင်လုပ်တယ်။ J ကိုငှက်စီမံကိန်း
သူလုပ်နေတာငါသူ့ကိုငါမျက်နှာသာပေးလိမ့်မယ်သူငါ့ကိုသင်တစ် ဦး မျက်နှာသာပြုသင်သည်သင်တို့အဘို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို
ဒါဟာအစောပိုင်းကတကယ်ဟုတ်တယ်ငါအဝါရောင် Warbler နုတ်ဆက်ပါတယ်ရှည်လျားသောဇာတ်လမ်းပါပဲ
ငါအဖေနဲ့အတူအများကြီးစောင့်ကြည့်လေ့ရှိတယ်ငါကြင်နာငါရရှိပါသည် yeah ငါကချစ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအံ့သြဖွယ်သတ္တဝါများငှက်များအတွက်စိတ်အားထက်သန်မှု
အဆင်ပြေသွားမှာပါ
ဒီနေရာမှာပဲနေပါ။ Kirk တစ်ယောက်မှမှတ်မိတာတော့ဟုတ်တယ်၊
အချိန်အတွက်လုပ်ပါ
အားလုံးလက်ျာ Joanie
ဂျော်နီအဆင်ပြေမနေပါနဲ့
သင့်နာမည်ရနိုင်မလား
မင်းကသူရဲကောင်းလို့မေ့လိုက်ပါ
- ၃၀၀ ကီလိုကောင်းသောအချပ်နှင့်ပရိုတိုကောတစ်ခုကကျွန်ုပ်အသက်ရှင်သည့်အရာသည်ငှက်တစ်ကောင်နှင့်တိုက်ခြင်းဖြစ်သည်
ငါသည်သင်တို့ကိုစုရုံးခံရဖို့ထင်ခဲ့ကြသည်အင်ဒရူးကြည့်ပါ
သူတို့နဲ့နက်နက်ရှိုင်းရှိုင်းအင်တာဗျူးမလုပ်တဲ့ငှက်ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုတွေကျွန်တော်စိတ်ရှုပ်သွားတယ်
အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ကောင်းတာကမင်းရဲ့ကယ်ဆယ်ရေးအကြောင်းငါကြားဖူးတယ်၊
ရေဒီယိုပေါ်ကအဲဒီမိန်းကလေးရဲ့ငါရောက်နေတဲ့သတင်းစာကိုကျွန်တော်မမှတ်မိဘူး
မင်းကသူမတကယ်တံတားကြီးပေါ်မှာမတ်တပ်ရပ်နေတာမဟုတ်တာအမှန်ပဲ
ဟုတ်တယ်သူ Kurtz Roland
ငါနေ့ကိုကယ်တင်ကြောင်း Bummed သူပဲအဲဒီမှာရပ်နေဖောက်ဖျက်ကောင်းသောအရာမဟုတ်
သင်ကပေါ်မှာရပ်နေစဉ်ရှင်းပြရန်အနည်းငယ်ခက်ခဲစဉ်အခါပြိုကျ
လေထဲကိုရောက်ရင်ဒီအရာအားလုံးကိုသင်ဘာလုပ်မလဲငါနှိုးစက်ခေါ်ဆိုမှုတွေကိုခွဲထုတ်နေတယ်
ငါသူတို့ဘဝတွေအများကြီးကယ်တင်နိုင်မည်ဟုမျှော်လင့်ပါတယ်, ငါငှက်၏အယ်လ်ဘမ်ထုတ်ထုတ်တော့မယ်
တောင်သူလယ်သမားများနှင့်သိုးအုပ် Siddiq ၏မျိုးစေ့များကိုဤအသံများနှင့်အတူရိုက်ကူးကြသည်
ငှက်နှိုးစက်ခေါ်သံနှင့်၎င်းသည်အသားစားလယ်သမားများတတ်နိုင်လိမ့်မည်ဟူသောအသိပညာဖြစ်သည်
သေနတ်သံဗုံးပေါက်ကွဲမှုအသံကိုဘာကြောင့်မှတ်တမ်းတင်မထားတာလဲ
မင်းအသတ်ခံလိုက်ရတာငါလူတွေတကယ်အန္တရာယ်ကျရောက်မှာမဟုတ်ဘူး
ဒီလောက်ကြီးမားတဲ့ကိစ္စတွေကကောင်းတာတွေ၊ မင်းလုပ်ခဲ့တာတွေအတွက်ငါအရမ်းဂုဏ်ယူတယ်
အကယ်၍ သင်ဟာသင့်ရဲ့ Erin တံတားပေါ်ကနေဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပေမယ့်ငါဘယ်သူ့ကိုမှမဟုတ်ရင်အတူတူပါပဲ
မင်္ဂလာပါ။ ဂလိုရီယာလူတိုင်းအတွက်ဘာဖြစ်မည်ကိုမသိပါ
ငါရှာနေတဲ့လူကအဲဒီပုံသေနည်းကိုကိုယ်ပိုင်မှတ်ချက်ပေးတဲ့ကောင်လေးကိုဘယ်လိုလက်မှတ်ထိုးရမလဲ
သောကြာနေ့ကသူမ၏ပါတီပွဲအတွက်အမေသည်အမေအတွက်အဆင်ပြေကြောင်း Kirk ကမမြင်နိုင်ပါ
ကောင်းပြီငါနှလုံးသားမှကြိုက်သည့်အရာတစ်ခုခုကိုယခုကျွန်ုပ်၏မိတ်ကပ်ကိုစတင် ဦး စီးသည်
လူးဝစ်သည်ကျွန်ုပ်၏လှုံ့ဆော်မှုနှင့်လိုအပ်သောအချိန်ကိုကြည်ညိုလေးစားမှုသို့မဟုတ်ထိုအရာမျိုးနှင့်အတူ
အရာတခု Gloria အပေါ်ဆွဲထားပါတီဖြစ်ခဲ့သည်ငိုက်ပါတီရဲ့အခန်းထဲမှာဆူညံသံရှိပါတယ်
မိန်းကလေးများအတွက်သာဖြစ်သည်။ ယောက်ျားလေးများသည်ပါတီမဟုတ်သည့်အတွက်အစည်းအဝေးတစ်ခုကျင်းပကြခြင်းသာဖြစ်သည်
ငါ့ကိုခွင့်လွှတ်ပါကောင်လေးတစ်ယောက်အလျှော့ပေးလိုက်လျောမယ်
မင်းကိုအကြံပေးပါရစေ၊ မင်းနေစဉ်အင်ဒရူးကဒီနေရာမှာအသုံးအနှုံးအများဆုံးရအောင်လုပ်ပါ
မနက်ဖြန်ဘယ်သူမှပူ cuz
ဟေး Tracy ဟေးဒီနေ့ Kirk ကိုမင်းဘာမှားနေတာလဲ
သူကအင်္ဂလိပ်ကိုမသွားဘူး၊
သူကသူ့ကိုယ်သူမဟုတ်ဘဲတကယ်လိုက်တယ်လုပ်နေတာမှား
မင်းအဆင်ပြေမယ်လို့ငါထင်လိမ့်မယ်ငါပြန်ရလိမ့်မယ်သောမှော်ထိတွေ့ဆုံးရှုံးစေခြင်းငှါထင်ပါတယ်
ဟုတ်တယ်အချိန်တန်ရင်ဒီအလုပ်ကိုဒီတံတားပေါ်တက်ပြီးငါလုပ်ခဲ့တာကြီးလေးနက်မှုမရှိဘူး
မင်းသူ့ကိုသိဖို့မစဉ်းစားဘဲနဲ့ငါလုပ်ခဲ့တာတွေအားလုံးကမကောင်းဘူး
ဒီကြည့်ရှုခြင်းထဲကအရာငါအဆင်ပြေလူရှုပ်နဲ့တူခံစားရတယ်
ဒီနေရာမှာကျွန်တော်ရပ်နေပါတယ်။ ဒီကလေးရဲ့အမေကကျွန်မကိုတောင်းပန်နေတယ်
Kirk ကိုကူညီပါ၊ မင်းမသိသေးတဲ့အရာရှိတယ်
ငါ့ကိုငါနင်ပဲမင်းကိုဆိုလိုတာမင်းသိတဲ့တခြားလူနဲ့မတူဘူး
ငါမွေးဖွားလာခဲ့တာသဘာဝမွေးသူရဲကောင်းပါ
ဒီသူတွေကိုငါထဲကလွှတ်ပေးအကြံပြုသင်မှ ဦး ဆောင်လျှင်လမ်းကြည့်ပါ
ခန္ဓာကိုယ်တည်ဆောက်ခြင်းသင်တန်းများကျွန်ုပ်သည်ဤနေရာမှထွက်နေသည်။ Kirk သင်သည်ကျွန်ုပ်၏အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းဖြစ်နိုင်သည်
ငါမသွားမီဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတစ်ခါမှမဖြစ်ဖူးဘူး
တစ်ခြားနေ့ကမင်းကအပြင်ထွက်မသွားဘူး။ ငါလည်းသတ္တိမရှိဘူး
ငါတစ်ခုခုပြောမယ်ဒါပေမယ့်လျှို့ဝှက်ချက်တစ်ခုနဲ့မင်းအဲဒီလိုလုပ်ဖို့လိုတယ်
အားလုံးလက်ျာဘက်သင်ကျိန်ဆိုဖို့ရှိသည်နှင့်အားလုံးညာဘက်ပြုအားလုံးရတယ်
သူမကအနည်းငယ်ထူးဆန်းတဲ့အသံကိုကြားရလိမ့်မယ်။ ဒါပေမယ့်မင်းကိုငါလိမ်ခဲ့တာမဟုတ်ဘူးဆိုတာငါသိတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အဲဒီတံတားပေါ်တက်မယ့်အကြောင်းစိတ်ပူဖို့လိုတယ်
ငါ့မှာအင်အားကြီးနိုင်ငံတွေရှိတယ်
မင်းကိုငါထပ်ပြီးထိန်းချုပ်ချင်တယ်၊ ငါ့မှာစူပါပါဝါအင်အားကြီးတစ်ခုမှမရှိဘူး
ငါသိတယ်လူမှာရှိတယ်
အိုးဒီမင်းဟာမင်းရူးနေသူတိုင်းကိုမင်းမပြောနိုင်တဲ့အရာအားလုံးကိုပြောပြသင့်တယ်
ဘယ်သူ့ကိုမှငါကျေးဇူးတင်ပါတယ်စဉ်းစားခဲ့ရာစိတ်မကောင်းပါဘူး
ငါ့ကိုအားပေးဖို့ကြိုးစားနေပေမယ့်ငါအမှန်တရားကိုအဆင်ပြေအောင်ပြောနေတယ်၊ ​​ဒါဆိုမင်းဘာလုပ်နိုင်လဲ
တောင်ကိုရွှေ့ပါအိုးပြေး Cheetahs ငါအရာ၏မျိုး
သေးမည်သည့် cheetah ဖျောပွကြပြီမဟုတ်ပေမယ့် yeah ဒီလိုမျိုး
III မဟုတ်ဘူးဆိုတာကိုတော့သိပါတယ်။ အဘယ်သူမျှမသွားသွား Fairy ကဒီဟာကိုယုံဖို့ခက်တယ်မဟုတ်ဘူး
X-Ray အမြင်အာရုံမမြင်ရတာကိုသင်ဘာလုပ်နိုင်လဲ
လေဆာပစ်တဲ့လက်ချောင်းတွေကမင်းကိုငါ့ကိုမယုံဘူးလားငါကြည့်တာလေ
မင်းကိုရင်ဖွင့်တာငါကျိုးကြောင်းဆီလျော်ဖို့ကြိုးစားနေတာငါတစ်ခုခုလုပ်တာကိုသက်သေပြ
ငါဒီနေရာမှာဘာမှမလုပ်နိုင်ဘူးဟေ့ငါ့ခေါင်းဆုံးရှုံးသွားတယ်
ကြည့်စမ်းပါ၊ ငါတို့တစ်နေရာရာကိုတကယ်သွားမယ်၊ ငါတွေ့လိမ့်မယ်မကြည့်နိုင်အောင်ဒီညလာကြည့်ပါ
သက်သေပြလော့
Thomasson ငှက်ထိန်းသိမ်းစောင့်ရှောက်ရေးကငါတို့ကိုချစ်လို့ကောင်းတယ် cuz
မင်းကိုအားပေးဖို့တစ်ခုခုလိုအပ်နေတယ်
ငါဒီအသံရဲ့အသံကိုသဘောမကျဘူး
ငါ့ကိုလူတွေကသူတို့ဖြစ်ကောင်းတစ်ခုခုမှတက် ဦး ဆောင်နေကြသည်ဟုပြောသည့်အခါ
ကိုယ့်ကိုသင်ရှိစေခြင်းငှါနောက်တဖန်သင်၏နောက်ကျောညာဘက်ကိုပြန်တက်ရချင်တယ်
အမှတ်တစ်ခု
ငါကအင်အားကြီးနိုင်ငံတွေမှာရှိတယ်လို့မင်းကိုပြောခဲ့တာငါအခုပြန်ဖြေပြီ
ငါထိုင်ရတာပိုကောင်းတယ်လို့ထင်တယ်ငါသူ့ကိုဒေါက်တာကိုပြောပြရတယ် J ကိုသူကသင်မပြုခဲ့စိတ်ဆင်းရဲခဲ့ပါတယ်
မင်းရဲ့အင်အားကြီးမားမှုကိုပြသဖို့အခွင့်အလမ်းတစ်ခုဆိုတာမင်းကဘုရားသခင်ကိုပဲကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊
ငါဟင်နရီကိုသွားမယ်။ Kirk ရဲ့ယုံကြည်မှုပျောက်ဆုံးသွားအောင်မင်းမလုပ်နိုင်ဘူးလေ
သင်၏စူပါစွမ်းအားများကိုသရုပ်ပြခြင်းကကျွန်ုပ်ကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်သောအခါသင်သိလိမ့်မည်
တံတားပေါ်ကကလေးမလေးငါမင်းစကားပြောသင့်တာကိုငါမသိခဲ့ဘူး
ငါ့ကိုဒီအကြောင်းအရင် ဦး ဆုံးပြောတာကမင်းကိုစိတ်ပျက်စေတဲ့အတွက်စိတ်မကောင်းပါဘူး။ ဂျေဒါပေမယ့်ငါသူ့ကိုပြောပြခဲ့ရသည်
မင်းကငါ့ရဲ့အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်းပါ။ G, ဒါပေမယ့်လည်း cookies တွေကို
အမေကအနာဂတ်ကိုပြန်စပြီးသမီးဆီကိုပြန်သွားပါ၊
Frankenstein ယောက်ျားလေးများနှင့်ပတ်သက်ပြီး giggling မှဖြစ်ပျက်သမျှ
ပြီးတော့တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်ဆံပင်ကိုလုပ်တာကအသစ်သောအမေ၊
Kurt အရမ်းကောင်းတယ်၊ Andrew Andrew ကိုဒီမှာဒီညနေဒီနေရာမှာထားနိုင်တယ်။ ငါရတယ်
၀ န်ဆောင်မှုခံယူသူကိုအိမ်ငှားအိမ်တစ်အိမ်ကိုညဥ့်ညလုံးပြရန်ခေါ်ဆိုခြင်းသည်၎င်းကိုသဘောပေါက်သည်
မင်းအာရုန်ကိုသေနတ်နဲ့စီးပြီး Wild Bunch ကဖြတ်တောက်ပစ်လိုက်တာ
ကျွန်ုပ်၏အစီအစဉ်များတွင်ကျွန်ုပ်၌ကျွန်ုပ်၌ယောက်ျားလေးများမရှိနိုင်ပါ၊
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ငိုက်ပါတီ babysitting ဒါဟာအသစ်သောအရာကဒီအကြောင်းအဘယ်သို့ဆိုင်
အင်ဒရူးနှင့်ကတ်ခ်တို့ကိုပါတီသို့ဖိတ်ကြားခြင်းမပြုခဲ့ပါ
ယခုအချိန်အထိရှင်းရှင်းလင်းလင်းသင်ကလေးစျေးကြီးတဲ့အကျင့်ကိုကျင့်ရုံအဆင်ပြေဖြစ်ကြသည်
ဒီမှာအနုပညာရဲ့ရုံကဒီမှာထားခဲ့ပါ
yeah yeah yeah ဒါကမင်းရဲ့အင်အားကြီးနိုင်ငံတွေကိုပြသဖို့မင်းကိုတောင်းဆိုတာကအများကြီးပါပဲ
ပါးလွှာတဲ့အထဲမှာပါးလွှာပြီးအေးအေးဆေးဆေးပဲအေးအေးဆေးဆေးနေလိုက်တော့မင်းကိုအံ့ to ဖို့ကောင်းတဲ့အရာတွေကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်
မိန်းကလေးတွေဒီလိုကောင်လေးတွေ Tracy လိုအတူတူစုဝေးကြတဲ့အခါရယ်မောကြတယ်
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်ယခုအိမ်မှာသူမ၏မိတ်ဆွေများအားလုံးငါ့ကိုအကြောင်းကိုသူမ၏ခေါင်းကိုပယ်ရယ်မောအတူ
သူမနင့်ကိုကြိုက်တာကိုအနားမပေးခဲ့ဘူး
မင်းကအိုးမဲ့အိမ်မဲ့သူမနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါမသေချာဘူးငါဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းကိုပြောပြဖို့ကြိုးစားနေတာပဲ
မင်းရဲ့ Kirk ရဲ့ Kirk အကြောင်းမင်းသူငယ်ချင်းအကြောင်းငါ့ကိုမပြောဘူးလား
ငါနင့်ကိုချစ်နေစေချင်တယ်နင့်ကိုငါပြောစရာရှိတယ်
ကျွန်တော့်အိမ်မှာဒီလိုလုပ်လိုက်တာကကလေးငယ်တွေကိုခဏလောက်ထိန်းထားပါ။ ကျွန်တော်တို့ x-ray ရိုက်နေတဲ့အရာ
စိတ်ဖိစီးမှုဒဏ်အတွက်တံတားတစ်ခုအခုကျွန်တော်တို့ရိုက်နေပြီ
ဆွဲငင်အားရဲ့အေးမြတဲ့အရာ
အဆင်ပြေပါတယ်ယောက်ျားတွေကျုပ်တို့ကျောကိုလှည့်လိုက် Lori ဟာသောက်ဖို့တစ်ခုခုထွက်လာတာ
အဘယ်ကြောင့်မဒီပွဲကိုမ ၀ င်ဘဲမပျံသန်းရတာလဲ
အခန်းထဲမှာပတ် ၀ န်းကျင်ကအံ့သြစရာကောင်းတာကသူမလုပ်တဲ့နေရာမှာငါဒီမှာနေတယ်
အကြောင်းပြချက်တစ်ခုအနေဖြင့် Lewis သည် Angela Kirk သို့လည်ပတ်ရန်တိုက်တွန်းခဲ့သည်
ယောက်ျားလေးတွေကောင်းတယ်၊ အရမ်းဆိုးလွန်းလို့သူတို့ကလွန်ခဲ့တဲ့မိနစ်အနည်းငယ်ကစပြီးချွတ်ပစ်လိုက်တယ်
ဘယ်လိုပဲဖြစ်ဖြစ်ပီဇာတွေဘယ်လိုသွားကြတာလဲ၊ သူတို့သင်္ချာကိုရောက်ပြီဆိုတာငါမသိဘူး
ငါတစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက်ညဝတ်အင်္ကျီဝတ်စုံဝတ်ဖို့ကြိုးစားနေတယ်
ငါဒီမှာရှိနေပြီးလူးဝစ္စကောင်းနေတဲ့ညကောင်းတယ်။
Clecy night Tracy Louis ဒီစွမ်းအားတွေရှိတာသင်မကြာခဏပဲ
ငါအလောင်းအစားသည်ဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးဖြစ်သည်မိန်းကလေးများကိုအထင်ကြီးစေရန်အသုံးပြုသောစွမ်းအားကိုသိရန်ခဲယဉ်းရမည်
ငါသည်ငါ့ကိစ္စတွင်ငြိမ်ဝပ်စွာနေကြောင်းပြုမိဘယ်တော့မှမ, သငျသညျကျိန်းသေစူပါပါဝါအဆင်ပြေရှိသည်မဟုတ်ကြဘူး
ယောက်ျား, သငျသညျယခုကျေးဇူးတင်ပါတယ်ရှေ့ဆက်သွားနိုင်ပါတယ်ယောက်ျားတွေ
ဒီရှည်လျားအံ့သြခံရဖို့ပြင်ဆင်ထားတာပေါ့
uhuh \ t အင်ဒရူးအင်ဒရူး
မင်းကိုအထက်ငါပြကြည့်ပါကောင်းကင်ပေါ်မှာငါလှဲချမယ်၊
မင်းကမင်းကိုယုံကြည်တဲ့စူပါဟီးရိုးတစ်ယောက်ပါ
မင်းအခုတွေ့တဲ့နေရာကိုအေးအေးဆေးဆေးအနားယူလိုက်ပါ
မင်းဟာတံတားတစ်စင်းပေါ်ကနေခုန်ချလိုက်တာဘာဖြစ်ခဲ့လဲဆိုတာငါမသိဘူး
မင်းကိုလူမဖတ်နိုင်ဘူး
တစ်ခုခုမှားယွင်းသွားပြီဖြစ်လိမ့်မယ်
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ၊ ဒါကမေးခွန်းကောင်းတစ်မိနစ်စောင့်ပါ
မင်းကဒီရယ်စရာကောင်းတဲ့အင်အားကြီးဇာတ်လမ်းကိုဖန်တီးပြီးသေလုနီးပါးဖြစ်ခဲ့တယ်
မင်းကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်သတ္တိရှိတယ်လို့ငါ့ကိုပြရုံပဲ
yeah တစ်စက္ကရှေးရှေးစောင့်ပါ
ကောင်းပြီ၊ x-rays တွေပိတ်ထားရင်သင်သွားနိုင်သည်
x-rays ဟေးမင်းတို့ဘာတွေလုပ်နေလဲဆိုတာမင်းဒီလူကိုယုံမှာမဟုတ်ဘူး
ငါတို့သာအင်ဒရူးကိုဆွဲထုတ်နေတာပဲ
လက်ျာဘက်ကောင်းစွာငါပါတီကောင်လေးအိမ်မှာနောက်မှသင်တို့ကိုတွေ့မြင်ရမယ်
ဟေး yeah yeah yeah ဒီတနင်္ဂနွေတစ်ခုခုလုပ်ချင်တယ်
ဟေ့လူ၊ အိမ်မှာလမ်းလျှောက်နိုင်သူအင်ဒရူးကိုမေ့လိုက်တယ်
ငါဝါကြွားစရာမရှိဘူးဆိုတာငါသိသမျှကာလပတ်လုံးသူမကိုဘာလို့မပြောခဲ့ရသလဲ
မင်းပြောတာမှန်လိမ့်မယ်
ငါယုံနိုင်လောက်အောင်ယုံလောက်အောင်တစ်ခုခုကြိုးစားခဲ့သင့်တယ်
Kirk နဲ့ကျွန်တော်တံတားပေါ်ကနေခုန်ဆင်းလိုက်တယ်
ကံကောင်းထောက်မစွာ x-ray စက်သည်ကျွန်ုပ်၏စွမ်းအားများကိုခိုးယူသွားသည်
သငျသညျ kirk ငါ့ကိုကယ်တင်ခြင်းသို့ရောက်ရ၏သတ်ဖြတ်ခဲ့သည်
သူဟာအခုပိုကောင်းလာပြီ၊ အခုသူ၌ငါ၌စူပါပါဝါလူသားရှိသည်ကိုသူသိရန်မလိုပါ
အဖြစ်ကောင်းစွာငါတပြင်လုံးကိုအရာဖွင့်လုပ်ထင်ပါတယ်လိမ့်မယ်
အခြားတွန်းလှန်မှုတစ်ခုဖြစ်ပေါ်နိုင်သည့်သာမန်အသိဥာဏ်ရှိမှုကြောင့်ကျေးဇူးတင်ပါသည်
သင်ပျံသန်းနိုင်ခြင်းမရှိသည့်အခါတံတားပေါ်မှခုန်ဆင်းနေသောတော်တော်အရုပ်ဆိုးသောအရာသည်ပျော်စရာမဟုတ်ပါ
Kirk ဒီလိုလုပ်ခဲ့တာကောင်းတယ်ဆိုတာမင်းမယုံနိုင်ဘူးဆိုတာမင်းယုံနိုင်မယ်ထင်တယ်
လျှင်မြန်စွာမဟုတ်ရင်လူငယ်ကမင်းကိုပြုံးပြတာကိုလုပ်နိုင်လိမ့်မယ်
Kirk ကတကယ့်သူရဲကောင်းပဲ